İstedim ki
herkesle daha çok zaman geçireyim.
Herkesle birlikte savaşayım.
Keşke ben...
Daha... olsaydım.
Tatsumi, daha ne kadar uyuyacaksın?
A-Ah, doğru.
Kusura bakma.
Kütük gibi uyumuşum.
Nihayet dini örgütün merkezi olan Kyoroch'a giriyoruz.
Kendine gel.
Biliyorum!
Buradaki kötülüğü yenebilirsek,
Devrim Ordusu harekete geçebilir, değil mi?
Şu an anılara dalma zamanı değil.
Halkını aç bırakan bu imparatorluğu devirmeliyiz,
bu trajedilerin kökünü kesmeliyiz.
Şeytanı Öldür
Dini mezhebin kurucusunun danışmanı Borick,
bakan, özel polis gücümüz olan Jaeger'ları size koruma göreviyle görevlendirdi.
Vay, vay...
İmparatorluğun en güçlüsü General Esdeath'in geleceği aklıma gelmezdi...
Daha rahat olamazdım.
Night Raid'in bölgeye sızdığına dair raporlar var.
Yakalanana kadar bir odayı ödünç alacağız.
Tabii ki.
Konağımda sıkılacağınızı sanmıyorum.
Böyle şeylerle ilgilenmiyorum.
Ancak bizi gözetleyenlerle tanışmak isterim.
Beklendiği gibi, varlıklarını fark ettiniz.
Bu adamlar da kim?
İmparatorluk bana ödünç verdi.
Onlar, takipçileri kontrol edenler,
şiddetin ta kendisi,
Dört Koukenji Rakshasa Şeytanı.
Oh... Başkentte neden görmedim diye merak ediyordum.
Başından beri buradalarmış.
Artık burada olduğunuza göre General, bu şeytanların beni korumaya adanmasına gerek yok.
Artık saldırılar için kullanılabilirler.
Bir saniye bekler misiniz, lütfen...
İmparatorluk Silahları olmadan Night Raid ile savaşmak imkansız—
Endişelenmene gerek yok.
Biz İmparatorluk Silahı kullananları çıplak ellerimizle yendik.
Tıpkı şu şekilde...
İmparatorluk Silahları ne kadar güçlü görünse de...
...sonuçta onları kullananlar sıradan insanlar.
Yani onları yenmenin birçok yolu var, değil mi?
Dört Rakshasa Şeytanı, bakanın tuttuğu cellatlar.
Gördüğünüz gibi, becerileri mükemmel.
Kesinlikle.
Sizler köşkte şarap yudumlarken biz—
Başarılarınız ne olursa olsun, gardınızı düşürmemelisiniz.
Ah, inanılmaz...
General Esdeath’ten beklenir.
Sana aşık olacağım.
Önemli piyonları zaten buradayken bizi çağırmış.
O bakan, bu dini organizasyona karşı oldukça temkinli olmalı.
Kurome...
Kurome!
Kahretsin. Keşke daha erken gelseydim...
Bols da gitti.
Üstelik karısı ve çocuğu varken...
Onlara ne diyeceğim?
Ama sen Kurome'yi korurken savrulmuştun.
Kaptan bu olay için kimseyi suçlamıyor.
Seni anlıyorum, ama sakinleşmelisin.
Kahretsin... Kahretsin!
Kahretsin!
Kurome nasıl?
Hâlâ uyuyor.
Doktor, buraya kadar geldiyse iyi olacağını söyledi.
Anlıyorum.
Ele geçirdiğimiz suikastçiyi inceledim, ama kimliğini açığa çıkaracak
hiçbir şey bulamadım.
Büyük ihtimalle bir İmparatorluk Silahı kullanıcısı.
Muhtemelen Night Raid üyesi.
Kesinlikle.
Kaptan...
Kötü adamın cesedini Coro'ya yedirebilir miyim?
Tabii.
Oh!
K-Kurome?
Dinlendim, şimdi daha iyiyim.
Epey toparlandım.
Ha? Şaka yapıyor olmalısın.
Hayati yerlerinden vurulmuştun!
Komutanım...
Lütfen sizin için çalışmaya devam etmeme izin verin.
Gördüğünüz gibi, savaşabilirim.
Pekala, öyleyse.
Bizimle olduğun sürece elinden geleni yapmanı isteyeceğim.
Otuz dakika içinde Kyoroch'a hareket ediyoruz.
Emredersiniz!
Wave, bir sorun mu var?
H-Hayır, hiçbir şey...
Hey, iyi misin?
Muhtemelen henüz tamamen iyileşmedin.
Cephe gerisine çekilmelisin.
B-Ben iyiyim.
Ne diyorsun sen?
Komutanla konuşup seni bu görevden almasını sağlayacağım—
Kurome...
Bu birlikte, savaşamayacak durumdaki suikastçılar,
sessiz kalsınlar diye ortadan kaldırılır.
Ha? Ortadan kaldırılır mı?
Eğer Jaegers'tan atılırsam, ben...
Her şey yoluna girecek.
Komutana söylersek, seni korur.
Bu işe yaramaz.
Savaşmak zorundayım.
Yok edilmeyi reddediyorum...
Bu dünyaya bunun için gelmedim!
Öleceksem, savaşarak öleceğim.
Tıpkı yoldaşlarımız gibi.
Kurome...
Şimdi iyiyim, Wave.
Endişelendirdiğim için üzgünüm.
Yaralarım iyileştiğinde tamamen iyi olacağım.
Kurome...
Başkentten bu kadar uzakta aranan posterler yok gibi görünüyor.
Ancak Jaegers'lar son zamanlarda bazılarını dağıtmış olabilir.
Tetikte ol.
Hey, tam da söylüyordum ki...
Sen ne yapıyorsun ki?
Ne demek istediğini anlıyorum, ama...
Fazla paranoyak olmak tehlikeli değil mi?
Düşman bu tür gerginliği hissedebilir.
Daha rahat olalım.
Chelsea öldürüldüğünde çok üzülmüş olsa da,
şimdi sakin kalıp göreve odaklanıyor.
Hah, demek ki olgunlaşmış.
Pekâlâ, haklı olabilirsin.
Bu nedir?
Çok lezzetli!
Değil mi?
Bunu başkentte bulamazsın, değil mi?
Şimdi düşünüyorum da, buradaki insanlar daha canlı görünüyor.
Muhtemelen yeraltı kaynakları ve din sayesinde.
Din mi?
Görünüşe göre oldukça kârlı bir iş.
Ancak gelirin çoğu doğrudan Bakan Onest'in cebine gidiyor gibi.
Anlıyorum... Yani kullanıldıklarını bilmiyorlar.
Borick, gerçeği bilen herkese baskı uyguluyor.
Hiçbir şey yapamıyorlar.
İşte bu yüzden sistemi yıkmamız gerekiyor.
Aynen öyle.
Şimdilik, şehri biraz daha gözlemlemeliyiz.
Doğru, bu sefer dış çevreyi dolaşalım.
İyi fikir.
Kilise etrafındaki tehlikeli bölgeyi,
hevesle gönüllü olan Lubba'ya bırakalım.
Tanrım.
Bu sokaklar labirent gibi...
Ama kalabalık olduğu için aralarına karışmak kolay.
Bu işe yarar.
Oops.
Şans eseri ne yüzüm ne de adım biliniyor.
O yüzden mümkün olduğunca bilgi toplayıp, Najenda'ya puan kazandıracağım.
İyi iş çıkardın, Lubba.
Hey, Sten...
Biraz etrafı gözetliyor gibi gelmiyor mu sana?
İçgüdülerim onun bir düşman olduğunu haykırıyor.
Yürüyüşü ele veriyor.
Bu, birkaç savaş görmüş birinin hareketi.
Dikkatli davrandığı belli ama anlıyorum.
O zaman karar verildi.
Onu öldürelim.
Yanılıyorsun, Mez.
Buna "ruhunu özgürleştirmek" diyelim.
Araştırmalarımıza göre,
bu mezarlığın altında bir yeraltı geçidi olabilir,
kiliseden Borick'in malikânesine uzanan.
Girişi bulabilirsek,
doğrudan Borick'in bodrumuna gidebiliriz.
Ancak bulması zor olacak.
Sonuçta burası oldukça geniş bir alan.
Ayrıca yeraltı geçidinde tuzak olma ihtimali de var.
Yardımın için teşekkürler.
Saklanabileceğini mi sandın,
tatlı Akame?
Ibara...
Kyoroch'ta mısın?
O zaman beni hatırlıyorsun?
Bu beni mutlu ediyor.
Suikast Timi'ndeyken,
hiç konuşamıyorduk.
Dört Rakshasa Şeytanı ile savaşımın,
bakanın suikastı sırasındaki son mücadele olacağını düşünmüştüm.
İmparatorluğa ihanet eden kötü bir kızın
bir güzel şaplak atmayı hak ediyor.
Seni gömeceğim!
Buyur dene.
Biz, Dört Rakshasa Şeytanı,
sadece zorlu eğitimlerden geçmedik,
aynı zamanda tapınağımızın ardındaki dağlarda yaşayan
göl krakeninin suyunu içerek büyüdük.
Bu yüzden vücudumuzun her parçasını kontrol edebiliyoruz!
Kahretsin, aniden saldırmaya başladılar.
Beni nasıl gördüler?
Koşup durmaya devam mı edeceksin, küçük çocuk?
Ne? Çoktan öldün mü?
Sana vurduğunu zar zor hissettim.
Hadi ama, ihtiyar...
Çabuk ol da buradan defol.
Vücuduma sardığım iplik zırhı, yumruğunu emdi.
Nabzımı ise Cross Tail'ı vücuduma sokarak damarları tıkadım.
Yani bu çaylağa bile endişelenmemiz gerekmiyordu.
Ne kadar sıkıcı.
Hadi çabuk.
Daha ne kadar ölü taklidi yapmam gerekecek?
Al sana, Sten.
Sana doğru bir tane daha geliyor.
O da bir asi casusu.
Bu, görüşmem gereken kız mıydı?
Üzgünüm ama seni kurtaramam...
Bir casus olarak en kötüsüne hazırlıklı olmalısın.
Sen de bu dünyada kaybolmuş bir çocuk olmalısın.
Ha?
Ruhunu senin için özgür kılacağım.
Mutlu olmalısın.
Y-Yardım edin...
Yani yapamadım...
Bir müttefikim ölürken öylece seyredemezdim.
Daha önce nabzın yoktu.
Ne aptal.
Ölü taklidine devam etmeliydin.
Durumum gereği, yakın dövüşten kaçınmaya çalışıyordum.
Ancak,
iş başa düşünce, elimden geleni yaparım.
İkiniz de gelin!
Hey, hey, hey, hey, hey!
Oldukça uğursuz bir bıçak.
Murasame... Sana çok yakışıyor.
İşte, işte, işte!
Nasıl oldu, tatlı Akame?
Söylemiştim, çok sıkı eğitim aldık.
Başlıyoruz.
İmparatorluk Silahları el konuldu.
Bu kılıç da ne?
Sakın söyleme... plan bu muydu...
İmparatorluk Silahı'nı bırakmak mı?
Murasame'e "uğursuz" dedin.
Anlaşamayacağınızı tahmin etmiştim.
Bu ne cüret...
Bu ne cüret?!
Lanetli kılıç seni sevmedi.
Belki de rahatlamalısın, Ibara.
Ne tehlikeli bir kadınsın...
Sana aşık olabilirim.
Sürpriz saldırı işe yaramıyor demek.
Jaeger üyelerinden biri mi?
Evet.
Night Raid'den Akame, sızma teyit edildi.
Benim görevim keşif.
Murasame'ini iyice inceleme fırsatım oldu.
Dört Rakshasa Şeytanı ve Jaeger'lar...
Umarım herkes iyidir.
Hadi, saldır bana!
"Saldır bana" derken?
O iplerle saldıran sensin.
Bu kadar bariz olacağını tahmin etmiştim.
Ruhunu özgürleştirmemi ister misin?
Koukenji
Yüz Yumruk!
Sana seslenmiyordum, ihtiyar.
Ah, epey yeteneklisin.
Bu ip bir İmparatorluk Silahı mı?
Yani Night Raid'e aitsin.
O zaman bu sefer kafanı yaracağım
ve seni öldüreceğim.
Benimle böyle flört etmeyi bırak, olur mu?
Toplan, iplerim.
Ve güçlen...
Merkezkaç Kuvveti!
Bu hareketin çok fazla açığı yok mu?
Pek sayılmaz.
Al bakalım.
Gizli yetenek...
Tel Darbe!
Zayıf.
Bu senin gizli hareketin mi?
Beni güldürme.
G-Gerçekten mi?
Ama ben zaten amacıma ulaştım.
Arkana bak.
Kadın kaçtı.
Ben de gidiyorum.
Gösterişli hareketlerle dikkatimizi kadından uzaklaştırmaya çalışıyordu.
Başka seçeneğimiz yok.
Sadece sen olsan bile ruhunu özgür bırakacağım.
Bana böyle saldırmak iyi bir fikir mi?
İpliğim, doğu bulutlarında yaşayan mega-sınıf
Tehlike Canavarı'nın kürkünden yapılmıştır.
Hayati bölgelerini koruyan kürkü özellikle serttir.
O bölgelerden elde edilen iplikler son derece keskin,
"Âlem Kesici İplik" adını alacak kadar keskin.
Ne?
Bu benim en iyi ipliğim.
Sen bile kesemezsin.
Son darbe.
Z-Zayıf...
Bu beden en zorlu eğitimlerden geçti.
Bu yara asla...
Bedeninin ne kadar güçlü olduğu önemli değil.
Cross Tail bedenine girdiği andan itibaren,
ipleri doğrudan kalbine yöneldi.
Kalbinizi yenilmez hale getirecek bir eğitim yok.
Vay, fena değil.
Sten'i gerçekten yendin.
Bakan buna çok kızacak.
Neyse, bunun için endişelenmene gerek yok.
Üzgünüm, ama İmparatorluk Silahımı gördüğüne göre,
seni yaşatmam.
Üzülme.
Sonuçta biz suikastçıyız, bu beklenir.
Bu sıvı da ne böyle?
Bu kötü oldu.
Bu sıvı ipliğimi ağırlaştırıp işlevsiz hale getiriyor.
Yağ değil. Daha çok terim gibi.
Dört Rakshasa Şeytanı, vücut manipülasyonunda uzmandır.
Artık savunma bariyerin için kullandığın iplik işe yaramaz.
B-Bu kadar hızlı...
K-Kalkamıyorum...
Bir saldırı daha yersem kesin ölürüm.
Al bakalım!
Bu kadar çaresiz olma.
Utandırıyorsun.
Lan, ne kadar tatlısın...
Düşman olmasaydık, kesin seni baştan çıkarmaya çalışırdım.
Senin gibi erkeklerden hoşlanmıyor değilim, muhtemelen izin de verirdim.
Ancak...
Bu, gelecek hayata kalsın.
Güle güle.
O bıçaklara bağlı bir miktar ipliğim vardı.
İpliği çekince, bıçaklar da geri geldi.
Güle güle.
Acele edip buradan gitmem lazım...
Lanet olsun, ne büyük kayıp.
Bu hep başıma geliyor!
Of.
Bölgeyi birkaç kez aradık,
ama hâlâ incelenmesi gereken birçok kaçış yolu ve gizli geçit var.
Burası çok fazla büyük!
Tam da bu yüzden keşif yapıyoruz.
Alışverişe gidebilseydim, bütün bölgeyi seve seve keşfederdim.
Senin alışverişin sonsuz sürüyor, sana eşlik etmek sinir bozucu.
Ha? Bu normal.
Bir kadının alışverişini mazur göremeyen erkek mi?
Ne kadar sığ.
Bir erkeğin gözlemlerini hemen sığ olarak nitelendiren kadın mı?
İşte bu gerçekten sığ.
Demek böyle!
Şimdi ve burada kimin rütbesi daha yüksek, görelim bakalım.
Ne kadar kibirli birisin!
Bir sıralama sistemi olması gerektiğini düşünmen bile saçmalık!
Lütfen bu verimsiz kavgayı bırakın.
Ha?
Sen de kimsin?
Konuşmanıza daldığım için özür dilerim.
Kendimi tutamayıp konuştum.
Yoksa siz...
...Barış Yolu'nun kurucusu musunuz?
Evet.
Bazen, her şeyin yolunda olduğundan emin olmak için kasabanın etrafında dolaşırım.
İkinizin kader kırmızı ipiyle bağlı olduğunuz açıkça görülüyor.
Bu yüzden kavga etmek yerine, birbirinize olan aşkınızı itiraf etmelisiniz.
Ha?
Bir çift olsaydınız, arada bir tartışmanız iyi olurdu.
Ha?!
Ben onun gibi biriyle nasıl birlikte olabilirim ki?
Ben neyim? Ben de senin gibi biriyle asla birlikte olmam!
Bence ikiniz birbiriniz için yaratılmışsınız.
Tebrikler.
Rabbimizin asil müridi olarak seçildiniz.
B-Bu doğru mu?
Rabbimizin mucizelerine şahit olabilmek...
Bir rüyanın gerçek olması gibi.
Ancak, hala bedeninizde kötü bir şey var gibi görünüyor,
bu da sizi bu rol için uygun kılmıyor.
O-Olamaz...
Kıyafetlerinizi çıkarın.
Sizi özel bir ritüelle arındıracağım.
Emredersiniz, Lord Borick.
Size yalvarıyorum...
Dini örgüt üzerinde tam kontrol yakında sağlanacak.
O zamana kadar, elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Lord Borick...
Ne oldu?
Önemli bir ritüelin ortasındayım.
Dört Rakşasa Şeytanı...
Sonuç olarak, üçü bir gecede etkisiz hale getirildi.
Night Raid'i hafife almışız.
Yani,
o alçaklara adaleti ancak biz, Jaeger'lar, getirebiliriz.
Najenda... Belki yol boyunca birkaç savaş kazandın,
ama buradaki tüm müttefiklerini ezip geçeceğim.
Kaderi Öldür